Los piratas One Piece se encontraban navegando tranquilamente cuando de repente comenzó a caer ceniza volcánica.

Notan que las brújulas comienzan a enloquecer, algo raro iba a pasar

En medio de la marea visualizan un náufrago

Deciden ayudarlo. Logran subir al náufrago al Sunny y se dan cuenta que está herido.
-Yo lo puedo curar, soy médico!! -dice Choppy. El náufrago se despierta.
-Gracias por salvarme la vida, soy Z, ¿ustedes quiénes son?
-Hola Z, nosotros somos Luffy y  Choppy, y formamos parte de la tripulación de One Piece.
- ¡Aja! así que son piratas! 

-No, yo creo que es muy arriesgado - dice Zoro.
-Si, mira si es un marine - acompaña Nami.
-Tienen razón, puede ser una trampa…. - dice Luffy.
siguen su camino 

Sin previo aviso Z se lanza a atacarlos, aparecen sus aliados y comienzan a destruir el barco.

Deciden escapar y se van para un puerto a arreglar el barco destruido.
-Ahora que hacemos? …

Deciden quedarse peleando, pero no lo logran. mueren. ALETA

Van a buscar provisiones a una isla que quedaba cerca del puerto, cuando van a una taberna les comentan que Z quiere explotar los 3 puntos finales, si lo hace morirían todos los piratas. 

Se rinden y huyen

Z los encuentra y ataca directamente a Luffy, le dispara dejándolo fuera de combate, le roba el sombrero y se va .
Luffy se encuentra muy herido 

Los piratas van a ayudar van a una isla a que luffy se recupere
recuperamos el sombrero? 

Luffy quiere recuperar su sombrero, por lo que cuando mejora sale a enfrentar a sus enemigos

coinciden que no vale la pena pelear, vuelven a su camino inicial para irse a navegar por ahí tranquilos. ALETA 

tiene un enfrentamiento y Luffy gana.

-Ya puedes matarme de una vez -dice Z destrozado
-Yo no vine aquí a matarte, lo único que quería hacer era recuperar mi sombrero -Luffy lo deja tirado en el piso, va a agarrar su sombrero y se va con sus amigos.

Luffy mata a Z x descaro, los marines atacan a Luffy y como estaba muy débil no logra enfrentarlos y muere. ALETA

Z tiene un despertar y se da cuenta que no todos los piratas son malos.

Z detiene a los marines que quieren atacar a los piratas 

logran escapar en el sunny y Z muere. FIN